Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Il faut toujours écouter
les prévisions météo d'une navigatrice.
Frappe !
Ce nuage...
Thunder Lance Tempo !
Peu importe ta force.
Mes prévisions se réalisent toujours.
Mes amis m'attendent.
Je récupère ta clé !
Tu fous quoi ?
Chopper, c'est nous !
Arrête !
Dis, c'est vraiment Chopper ?
Pourquoi il nous reconnaît pas ?
C'est bien lui ! Tu connais une autre
bête à cornes portant un chapeau ?
Écartez-vous, les loulous.
- Hein ?
- Mais c'est...
Franky ! Tu fiches quoi ?
C'est notre ami !
Je sais, boucle-la.
Pas le choix, les Fruits du Démon
font hériter d'un même point faible.
Ne pas aimer être balancé à la flotte.
Pardonne-moi, je vais pas y aller fort.
Coup de...
Vent !
Franky, misérable !
Tu as dépassé les bornes !
T'as osé lever la main sur notre ami !
Ne vous inquiétez pas,
on a prévu le coup ensemble.
Hein ?
Ça y est, enfin libérés ?
Tremblez,
au lieu de ricaner bêtement.
Vous avez loupé l'occasion...
de m'arrêter.
Une telle chance
ne se représentera pas...
pour le gouvernement mondial !
"Sanji, le chasseur.
Un dernier poème pour le loup menteur !"
La Marine attaque !
- Évacuons Enies Lobby !
- Le bombardement va commencer !
Quittons tous cette île !
- On va être pris dans le Buster Call.
- Si on reste ici, on est foutus !
Arrête-toi, Nico Robin !
Là-bas, tu ne retrouveras
que les cadavres de ces pirates !
Ça suffit, maintenant.
Donne-lui une bonne leçon, Funkfried.
Luffy est tout près d'ici.
Évite ses points vitaux.
Ivory...
Dart !
Tu pensais m'échapper ?
Pauvre idiote !
Pour qui me prends-tu ?
Nous franchirons ensemble
la Porte des rêves.
Il est redevenu normal.
Il a pas claqué, j'espère.
Dire que même ses potes
ne savent pas comment le gérer.
- Tu ne veux pas sauver Nico Robin ?
- Si, je veux la sauver.
En tout cas, il a étalé un mec du CP9,
on ne peut pas lui retirer ça.
Vu que tes amis te protègent
même quand tu deviens un monstre,
je veux bien te pardonner
de m'avoir attaqué.
On doit foncer.
Plus facile à dire qu'à faire,
la Porte de la Justice est là-bas.
Comment on y va ?
- C'est nous, les guides !
- Miaou, miaou !
Les microbes !
- On a trouvé Franky !
- Miaou, miaou.
Quoi ? Vous savez comment aller
jusqu'à la Porte ?
Bien sûr !
On est venus te servir de guides.
Miaou, miaou.
Mamie est juste à côté.
Dis-moi comment y aller.
Après ça,
je vous dirai quoi faire,
tous les trois.
- À tes ordres.
- Miaou.
Il est dans le gaz, mais à part ça,
ça a l'air d'aller.
T'as trop bu, la vieille !
Toi, ça n'a pas l'air d'aller !
Zut, je m'égare.
Faut pas que je m'éternise.
Je dois apporter les clés à Nico Robin
en quatrième vitesse.
Radinez-vous aussi,
prenez le cerf avec vous.
Ok.
Ça marche ! Bon courage, Franky !
Miaou, miaou !
Puisque c'est la seule solution
pour stopper Chopper, pas le choix...
Après ça, tu prendras les clés n°3 et 4
et tu fonceras rejoindre Robin.
L'une de ces clés
ouvre peut-être ses menottes.
Si jamais ça marche,
appelle-moi avec l'escargophone
de la secrétaire.
Ça roule.
Pour les menottes de Zoro
et de Pif-king, je m'en charge.
D'accord, mais on fait quoi après ?
C'est bien beau d'être ici,
mais même si on arrive
à sauver Nico Robin,
y a toujours pas de pont
entre la Tour et Enies Lobby.
- On est coincés ici.
- Oui.
Avec le Buster Call imminent,
on ne pourra pas repartir
par où on est venus.
- Alors ?
- Eh bien, la question ne se pose pas.
Derrière, le gouffre mortel.
Devant, l'inconnu. On va où ?
On avance, pas le choix.
Dans ce cas,
quand on en aura fini avec la Tour,
on se dirigera tous vers la Porte.
- Pour la suite, laisse faire.
- T'as un plan ?
- Laisser faire la chance.
- La chance ?
- On aura vraiment...
- ... perdu un temps fou.
C'est pas faux !
L'heure est grave,
et vous faites les clowns, je rêve !
C'est parce qu'il a fait son blaireau.
Vous êtes tous les deux des blaireaux !
Les clés, et fissa !
Pied-ouragan...
Ligne !
Bravo, tu suis bien mes conseils,
brave Zoro.
Go, go, Zoro !
Battez-vous un peu, les gars.
Ton grand cou...
c'est un point faible, non ?
Laisse-moi te rassurer.
J'ai suffisamment de muscles
pour m'en servir à ma guise.
Et attaquer !
Nez Gun !
Je rêve, même d'ici,
on ressent l'énorme impact.
Il y a un trou carré dans la pierre.
Quel nez, mieux que Snipersopp !
"Snipersopp" ? C'est qui, ça ?
Ne fais pas de comparaisons superflues.
Cela dit...
il faut reconnaître que Kaku
utilise bien son pouvoir.
Le... Le loup !
Tu vas avoir affaire à moi !
Hein ?
Ne t'excite pas comme ça.
Ce que vous voulez,
c'est sauver votre amie, non ?
Oui, c'est ça !
Je vais récupérer ta clé.
- Prenez-la et filez en vitesse.
- Hein ?
Allez sauver Nico Robin.
Que veux-tu dire ?
Pour être honnête,
je n'aime pas tuer les gens.
Le sang me répugne.
Ah bon...
Dans ce cas,
je vais prendre la clé.
Non, attention !
Dix doigts Gun !
Il faut être plus méfiant.
Je suis un loup,
je berne ma proie et je la dévore.
Usopp !
Bon... Bon sang...
Je fais vraiment n'importe quoi.
Il est beau, le débile masqué.
Pourquoi tu ne te carapates pas
comme avant ?
Ça a l'air d'être ton truc, la fuite.
Ça suffit !
Hein ?
Assez traîné.
On n'a pas de temps à perdre.
Voici ma nouvelle arme, le Kabuto.
Technique spéciale :
Bille Tournesol.
Je vois,
c'est un feu d'artifice ?
Usopp !
Pas de Lune !
Arrête !
Comme promis, ta mort sera rapide.
Tu ne souffriras pas.
Tu aurais dû rester avec ton berger,
il t'aurait protégé.
Voilà ce qui arrive
à l'agneau qui s'égare.
Il se fait dévorer
par le grand méchant loup.
Allez, finissons-en !
Arrête !
Saleté de loup !
Ne le tue pas !
On n'a pas besoin de ta clé !
Abrutie, t'es la suivante sur la liste.
Pied-ouragan.
Merde !
Maintenant, meurs.
Usopp !
T'es qui, toi ?
Je suis le chasseur.
Maintenant, meurs.
Usopp !
Sanji !
Sanji...
Comment es-tu redevenu normal ?
Une baignoire est tombée du ciel
et a levé le sortilège.
En m'aspergeant, l'eau m'a rincé.
Dis-moi plutôt, Nami.
Tu m'apprécies encore plus,
maintenant ?
Dommage que la baignoire t'ait manqué.
Nezopp !
Il n'y a plus aucune syllabe
de "Sniperking" dans ses surnoms.
Je...
Je suis désolé, mon brave Sanji.
Je suis...
Je suis vraiment incapable...
Le principal, c'est d'être vivant.
On a tous nos points forts
et nos points faibles.
Sanji...
Vous deux, regardez un peu dehors.
Je rêve...
La Porte de la Justice
est sur le point de s'ouvrir.
Robin.
Si jamais Robin la franchit,
nous ne pourrons pas la suivre.
La mer est bien trop infestée
de monstres marins de l'autre côté.
Sans compter la prison géante
et le QG de la Marine.
Robin sera bientôt trop loin,
on ne pourra plus rien faire pour elle.
Oh, non...
Luffy n'est pas arrivé à temps ?
Bon sang,
j'arrive pas à m'en dépêtrer.
Et Robin qui m'attend !
Abandonne.
Tu ne la reverras plus jamais.
Tu n'iras pas plus loin.
Gum Gum...
Rafale !
Cette attaque ne marche pas.
Amène-toi !
Secoue-toi, je te dis !
On arrive au pont.
Le timing est serré !
J'espère que les menottes de Nico Robin
s'ouvrent avec la clé n° 3 ou n° 4.
En tout cas,
il faut absolument les arrêter !
C'est par ici.
Suivez les flèches.
Chimney, ne lambine pas.
Cette Tour n'échappera pas
au bombardement.
Attends un peu, mamie.
Si on leur indique pas le chemin,
ils se perdront.
Miaou, miaou.
Prends ça !
Ta bonne étoile s'est éteinte
quand je suis devenu ton adversaire.
Contre Jabura, tu aurais peut-être eu
une chance de gagner.
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
"Vous êtes tous virés."
On n'y manquera pas.
Non,
je suis content d'être tombé sur toi.
Tu as fini de jouer les durs ?
- Vite !
- Enfuyons-nous !
Hé ! Laissez-nous monter !
Impossible,
le Train est plein à craquer.
Faites venir un navire
d'une autre île !
Dire que je te trouvais bien calme !
Tu faisais semblant d'être ligoté
avec tes cordes !
Oui, j'attendais le bon moment.
Tu attendais ?
Je te signale qu'ils vont cramer l'île !
Et ils nous ont plantés là, salement !
Justement, ça nous permet
d'échapper à la Marine, non ?
Ne te la joue pas trop, le Galley-La !
Ce Buster Call, dont ils parlaient...
Vu comme ils ont détalé,
on ne doit pas avoir beaucoup de temps.
Et le patron, dans tout ça ?
Et les pirates ?
Ils sont invincibles !
On n'a pas à se faire de souci pour eux.
Fichons le camp de cette île,
et au galop !
Ouais !
MARINE
Dix cuirassés ont levé l'ancre
pour Enies Lobby, l'île judiciaire !
Nous sommes dans une situation critique.
Mais même dans les pires circonstances,
il y a toujours une solution adaptée.
Sanji.
Je m'occupe de récupérer sa clé.
Tu le remplaces ?
Pour moi, ça change rien.
Je me charge
de ce que tu ne peux pas faire.
Toi,
fais ce que je suis incapable de faire.
Hein ?
Réfléchis bien.
Analyse la situation.
Avec ton aide,
on pourra sauver Robin à coup sûr,
Usopp !
Je veux vivre !
Avec mes compétences ?
À SUIVRE
Plutôt que de t'inquiéter
pour cette cruche de Nico Robin,
tu ferais mieux de chercher un moyen
de sauver ta peau, non ?
Surveille tes paroles.
Écoute, quand je m'énerve,
je suis du genre à m'embraser.
Prochain épisode :
"Un coup de pied enflammé.
"Au menu : jeu de jambes à la Sanji !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN COUP DE PIED ENFLAMMÉ
AU MENU : JEU DE JAMBES À LA SANJI